f!help - Mostra os comandos do bot!
f!botinfo - Mostra as informações do bot
f!kick - Expulsa um usuário
f!clear - Limpa até 99 mensagens em um canal
f!ban - Ban um membro!
f!unban - Desban um membro!
f!ship faça ships com um usuário :3
f!8ball - Me pergunte algo
f!say - Você fala e eu repito
f!coinflip - Cara ou coroa?
f!kill - para atirar em algúem
f!attack - para atacar alguém
f!kiss - Beije um usuário
f!hug - Abraçe um usuário
f!lick - Lamba um usuário
f!trava - Trave um zap hehe
f!pat - Faça Cafuné em um usuário
f!slap - bata em um usuário
f!report - Entre em contato direto com o criador
f!embed - Construa uma embed usando a base f!say
f!ad - faça anúncio em um canal
f!cancel - Cancele um usuário
f!invite - Me envie para o seu servidor
f!avatar - Veja uma foto de perfil
f!github - GitHub do meu criador :D
f!crab - :crab: